我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
陽光假日
今日係Peppa同佢屋企人
喺意大利度假嘅第一個早晨
係假期，豬先生一早就起身喇
我而家要去散下步啊
豬先生，早晨啊
你已經揾到個泳池喺邊度喇
呢一位係山羊先生
佢嘅工作係負責打理度假屋
爹哋佢跌咗落水啊，一啲都唔好笑
真係幾好笑啊，爹哋
其實諗落都幾好笑𠸏
呢一個係我個女啊，大家好
我叫Gabriella
我個名叫Peppa
如果你哋有咩需要嘅，就話我知啦
我哋想周圍觀光下，我條村真係好靚㗎
我帶你哋去吖，好𡅅，我套衫濕晒
要換過套
我望落唔似遊客啊嗬？
簡直就係完美啊
大家準備好未啊？
已經準備好喇，係噉，出發喇
Gabriella住嘅村莊就喺呢度喇
呢間係我阿姨開嘅舖頭
我可唔可以寄明信片啊？
你想寄畀邊個啊？
一條金魚
一條金魚？
你可以寄海嘅明信片吖
好啊
我諗Galdi一定好鍾意水嘅啫
蚌、國古、地氈
花園守護精靈，邊個會買呢啲垃圾啊？
咪啲遊客囖
噢，你好啊…
豬太太打算買一大堆嘢返屋企喎
係喇，媽咪
我哋個行李箱冇位擺咁多嘢喇
唔使擔心喎，佢哋有行李箱賣㗎
呢間係呢條村嘅咖啡店
Gambella home啊
我叔叔整嘅薄餅好好味㗎
你會喺意大利食薄餅？
薄餅係意大利嘅主要食物嚟㗎
太好喇，我好鍾意食薄餅㗎
而家加少少蕃茄落去，再加少少芝士
然後放落焗爐，跟住就放落我個肚度
不如等佢焗一陣先啦，好唔好？
好啊
Peppa
快啲寫張明信片寄畀Goody啦
好啊，我真係好掛住佢啊
給Goody，你跟來就好了，愛你的
Peppa想
你可以喺度寄明信片
再見喇，明信片
快啲寄返屋企啦
薄餅…
好好味噉啊，Peppa鍾意食薄餅
大家都鍾意食薄餅啊
Teddy，你鍾唔鍾意食薄餅啊？
鍾意
真係好好味啊山羊叔叔個薄餅好好味啊
我以後嚟呢度都會好想食到你整嘅薄餅㗎
多謝晒
拜拜…
弊喇
Peppa將
Teddy留低咗喺咖啡店啊
真係一個又美好又輕鬆嘅假期啊
噢，弊喇，係警察先生
就等我同佢講啦
你好啊，警察先生，我唔知我做咗啲咩
但我唔會再犯㗎，豬先生
你隻熊仔啊，爹哋
多謝你啊，呢啲係我嘅份內事嚟𠸏
Peppa同佢屋企人返到佢哋嘅度假屋
要瞓覺喇
媽咪，我可唔可以帶畀Goody啊？
好啦
Peppa度假嗰陣
豬嫲嫲同豬爺爺就
幫手照顧金魚Goody
希望我哋兩個有餵飽到佢喇
喂，你好
好嘛，爺爺？
高迪佢幾好吖嘛？
高迪佢好好啊
我今日寄咗張明信片畀佢，佢收到未啊？
仲未喎，但我相信佢好快就會收到㗎
係噉早唞啦，爺爺
好啦，早唞喇，Peppa
Peppa同George
已經喺度假屋度瞓咗覺喇